Политика обработки персональных данных (далее — Политика) разработана ООО «Парсек» (далее — Оператор) в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее — Закон) и другими нормативными правовыми актами в области персональных данных.
Политика действует в отношении всей информации о физическом лице, которую Оператор может получить во время использования физическим лицом любого из сайтов, программ или продуктов (далее — Сервисы) Оператора.
1. Общие положения
1.1. Политика определяет порядок обработки и защиты информации о физических лицах, использующих Сервисы.
1.2. Использование физическим лицом Сервисов означает безоговорочное согласие с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки персональных данных. В случае несогласия физического лица с Политикой использование Сервисов должно быть немедленно прекращено.
1.3. Целью Политики является обеспечение защиты прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, четкое и неукоснительное соблюдение требований законодательства Российской Федерации в области персональных данных.
1.4. Оператор публикует Политику по адресу: fitstars.ru, а также предоставляет неограниченный доступ к ней любому лицу, лично обратившемуся к Оператору.
1.5. Оператор вправе вносить изменения в Политику по мере необходимости. Обязательный пересмотр Политики проводится в случае существенных изменений международного или законодательства РФ в сфере персональных данных.
1.6. Оператор является оператором персональных данных в отношении информации, относящейся к следующими физическим лицам:
- физическое лицо, разместившее свои персональные данные на Сервисах, в том числе в веб-формах (далее — Пользователь).
1.7. Условия предоставления персональных данных:
- Пользователь должен подтвердить свое согласие на обработку персональных данных, передаваемых через любые веб-формы на Сервисах Оператора путем заполнения специального поля перед отправкой персональных данных. Перед отправкой своих персональных данных Пользователь должен ознакомиться с содержанием Политики.
Оператор размещает в веб-формах на своем сайте ссылку на текст Политики, для того чтобы Пользователь имел возможность ознакомиться с содержанием Политики перед отправкой своих персональных данных.
- Пользователь дает согласие Оператору на обработку своих персональных данных, не являющихся специальными или биометрическими, в том числе: фамилия, имя и отчество, дата рождения, номера контактных телефонов, адреса электронной почты, тип и версия операционной системы, тип и версия браузера, тип устройства и разрешение его экрана, источник перехода на сайт, включая адрес сайта-источника и текст размещенного на нем рекламного объявления, язык операционной системы и браузера, список посещенных страниц и выполненных на них действий, IP-адрес.
- Оператор не обрабатывает персональные данные специальной категории, в том числе данные о политических, религиозных и иных убеждениях, о членстве в общественных объединениях и профсоюзной деятельности, о частной и интимной жизни Пользователя.
1.8. Согласие на обработку персональных данных действует до момента прекращения деятельности ООО «ПАРСЕК» либо до момента отзыва субъекта персональных данных своего согласия на обработку персональных данных, если иное не предусмотрено законодательством РФ.
Отзыв согласия на обработку персональных данных может быть осуществлен путем направления Пользователем соответствующего заявления Оператору в свободной письменной форме по адресу support@fitstars.ru.
2. Принципы обработки персональных данных
Обработка персональных данных осуществляется на основе следующих принципов:
2.1. Законность и справедливая основа обработки персональных данных.
2.2. Обработка персональных данных в соответствии с конкретными, заранее определенными и законными целями.
2.3. Недопущение объединения баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой.
2.4. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.
2.5. Соответствие содержания и объема персональных данных заявленным целям обработки.
2.6. Точность, достаточность, актуальность и достоверность персональных данных.
2.7. Законность технических мер, направленных на обработку персональных данных.
2.8. Разумность и целесообразность обработки персональных данных.
2.9. Хранение персональных данных не дольше, чем того требуют цели их обработки или в течение срока согласия Пользователя.
2.10. Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению либо обезличиванию в течение 30 (Тридцати) рабочих дней с момента отзыва Пользователем согласия на обработку персональных данных.
3. Цели обработки персональных данных
3.1. В отношении Пользователей:
- предоставление доступа к Сервисам, в том числе для регистрации на Сервисах;
- заключение, исполнение и прекращение гражданско-правовых договоров, заключенных дистанционным способом на Сервисах;
- предоставление информации, оказание консультационной и технической поддержки Пользователю. Для связи с Пользователем Оператор вправе использовать указанные Пользователем номер телефона и/или адрес электронной почты;
- направление на указанный Пользователем адрес электронной почты сообщений, уведомлений, запросов, сведений информационного характера;
- проведение, при необходимости, исследования любых категорий, в том числе анализа по улучшению качества Сервисов;
- обеспечение работоспособности и безопасности Сервисов.
4. Согласие на обработку персональных данных
4.1. В отношении Пользователей:
Настоящим, я, Пользователь, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных», свободно, своей волей и в своем интересе предоставляю свое полное согласие на обработку моих персональных данных (далее - «Согласие») Обществу с ограниченной ответственностью «ПАРСЕК», ОГРН 1117847057008, ИНН/КПП 7810817393/781001001, адрес: 196247, город Санкт-Петербург, Ленинский пр-кт, д. 153, помещ. 76-н офис 307 (далее – «Оператор»), указываемых при заполнении форм сбора на сайте Оператора по адресу: https://fitstars.ru/ (далее – «Сайт»).
4.2. Цели обработки и категории персональных данных: 
4.2.1. Подготовка, заключение и исполнение гражданско-правового договора
- фамилия, имя, отчество
- год рождения, месяц рождения, дата рождения
- пол
- адрес электронной почты
- номер телефона
4.2.2. Продвижение товаров, работ, услуг на рынке
- фамилия, имя, отчество
- год рождения, месяц рождения, дата рождения
- пол
- адрес электронной почты
- номер телефона
4.2.3. Регистрация и использование функциональности программы для ЭВМ
- фамилия, имя, отчество
- год рождения, месяц рождения, дата рождения
- пол
- адрес электронной почты
- номер телефона
- сведения, собираемые посредством метрических программ
4.3. Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются:
- Контрагенты
- Клиенты
- Выгодоприобретатели по договорам
- Посетители сайта
4.4. Согласие выдано на обработку персональных данных с использованием средств автоматизации, а также смешанным способом; без передачи по внутренней сети юридического лица; с передачей по сети Интернет.
4.5. В процессе обработки персональных данных Оператор вправе осуществлять сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), блокирование, обезличивание, удаление, уничтожение персональных данных.
4.6. Датой выдачи настоящего Согласия является дата заполнения соответствующей формы на Сайте Оператора. Согласие действует с момента его предоставления в течение всего периода использования Пользователем Сайта, до момента отзыва согласия либо до достижения вышеуказанных целей обработки персональных данных, с учетом п. 6, 8 настоящего Согласия.
4.7. Условием для прекращения обработки является: прекращение деятельности ООО «ПАРСЕК»; отзыв субъектом персональных данных своего согласия на обработку персональных данных, если иное не предусмотрено законодательством РФ; истечение срока обработки персональных данных, истечение срока действия согласия субъекта на обработку его персональных данных; достижение целей обработки персональных данных.
4.8. Пользователь имеет право отозвать свое Согласие путем направления письменного уведомления на адрес: 196247, город Санкт-Петербург, Ленинский пр-кт, д. 153, помещ. 76-н офис 307, в ООО «ПАРСЕК», с пометкой «отзыв согласия на обработку персональных данных». Оператор обязуется в течение 30 (тридцати) дней, с момента получения уведомления об отзыве Согласия, прекратить обработку персональных данных, и в случае, если сохранение персональных данных более не требуется для целей обработки персональных данных, уничтожить их в установленном законом порядке.
